[Episodio 1]
¡Corran! ¡Esa nube no nos puede ganar!
Paremos aquí, ya no hay camino que seguir.
Cherry, ya no podemos ver
el gran ganso blanco. Mejor regresemos.
Puedo volar hasta allá.
Leí en un libro que si saltas muy alto,
y lo suficientemente lejos,
te crecerán alas en la espalda.
Y luego…
¿Qué están haciendo?
Lin Cherry, basta ya,
o no dejaré que te copies de mis tareas.
Mi papá me dijo
que pronto vendrá un estudiante
con excelente desempeño académico,
y su dormitorio estará
justo al lado de mi casa.
Si no me dejas copiar tu tarea,
le pediré el mismo favor a él.
Hijo, ya casi llegamos a Qun Shan.
Deja de dibujar.
Te sentiste mal después de comer, ¿no?
Descansa un poco,
porque tendrás que hacer
un examen de nivelación cuando lleguemos.
¿Qué haces con ese abrigo sucio?
Si te gusta, te compraré uno nuevo.
¡Cherry, ten cuidado!
Un palo, busquen un palo.
Cuando las serpientes se asustan,
muerden a la gente.
La serpiente saltó más alto que yo.
Es verdad. Lin Cherry, tienes que crecer más.
Hasta la serpiente
puede saltar más alto que tú.
No puede ser, ¡no tengo salvación!
¡Cherry!
Necesito aprovechar el tiempo
para hacer algo significativo.
¿Qué significa robar un libro
para Cai Fang Yuan?
¿Qué dices? Esa novela es mía.
¿La alcanzaste? Me estoy quedando sin fuerzas.
Hola.
Cherry, ¿dónde está mi libro?
¡Corran!
Mamá.
¿Qué pasa, Cherry?
Mamá, si alguien quiere llevarme
a un lugar donde ustedes no están,
¿qué debo hacer?
¿Quién quiere llevarte? ¿Conociste a alguien?
O sea, si…
Así como la bruja se llevó a Rapunzel
a otro mundo.
No te preocupes, nadie te llevará.
¡Juan!
Prepara dos platos más para esta noche,
el señor Jiang está aquí.
El olor me llegó desde lejos.
- Sheng Juan, lamento la intromisión.
- Miren quién está aquí.
- Hola, señor Jiang.
- Cherry, querida, ¿subiste de peso?
Cherry, saluda a los invitados.
Señor Jiang,
beba un poco más de licor.
No puedo beber más.
- Está bien.
- Con calma.
- Bien.
- Qiao Xi, estás comiendo.
¿Por qué sigues cargando tu bolso? Quítatelo.
Qiao Xi, quítate el bolso, ¿sí?
¿Qué pasa?
Dentro de su bolso hay un abrigo
que su primo de Hong Kong le compró,
pero se ensució en el camino.
Le dije que lo tirara,
pero no quiere.
Por eso lo puso en el bolso
y no ha querido dejarlo.
Está bien, Qiao Xi. ¿Qué tal si te lo lavo?
Se secará para mañana y podrás volver a usarlo.
Cherry, se acabó el detergente.
¿Me haces el favor
de comprarle un paquete de detergente
al señor Qin?
Señor Qin, un paquete de detergente, por favor.
[Productos diarios]
Mi papá todavía no ha vuelto de abastecerse.
Lin Cherry, oí que te asustaste y lloraste
por una serpiente hoy. Además, te caíste.
Un paquete de detergente.
Lin Cherry, pisé tu sombra,
así que perdiste contra mí.
Como digas.
¿Admitiste la derrota?
Me encontré con un enemigo
mucho más fuerte que tú.
¿Ya sabes cómo lidiar con él?
Aún no.
Eres una bravucona con los débiles
y una cobarde con los fuertes.
Es que no lo entiendes.
No sabes lo formidable que es.
Y eso qué importa.
A los enemigos no hay que temerles,
hay que enfrentarlos.
Tú misma lo dijiste.
Qin Ye Yun, mira allá.
Ya pisé tu sombra también,
no perderé contra ti.
¡Lin Cherry!
Siéntate ahí.
¿Comes dulces?
¿Escuchas cintas?
♪ Dame un vaso de agua para olvidar ♪
¿Quieres leer algo de Mickey Mouse?
A todos les gusta Mickey Mouse.
Chun Lu, por ahora,
quédate en este nido y no corras por ahí.
Solo quiero protegerte.
¡Chun Lu!
Chun Lu.
Debes sostenerlo de esta manera.
Y luego lo acaricias así.
Qiao Xi es un poco diferente a otros niños.
Claro, es un genio en Matemáticas.
Creo que aún le afecta
el incidente que le pasó a su familia
hace más de diez años.
Juan, ni siquiera ellos lo mencionan,
así que nosotros tampoco deberíamos.
El señor Jiang está muy ocupado con el trabajo,
así que deberíamos cuidar más al niño.
Está bien.
Suficiente.
El niño comió algo en mal estado y vomitó,
¿no te parece algo normal?
Ya está bien.
Cenó en la casa del señor Lin
y, después de eso, jugó un rato.
Está bien, no lo haré.
Cherry, ¿tu nuevo vecino estudiante
es tan increíble como dicen?
Mi papá dijo que fue a tu casa
y se quedó hasta tarde haciendo la tarea.
Debo decirles algo.
¿Qué cosa?
Deben ser amables con el nuevo alumno
y hacer que vea…
[Primaria Central Eléctrica de Qun Shan]
…lo amigables que somos aquí.
Lin Cherry, no exageres.
Acaba de llegar y ya estás muy entusiasmada.
No lo entiendes. Si él se va,
yo también tendré que irme.
¿A dónde?
Hijo, el director aceptó inscribirte
antes de hacer el examen.
Esta vez es importante que lo hagas bien
y que no salgas con tonterías.
♪ Pequeño tigre ♪
♪ Pelea con ferocidad ♪
♪ Un tigre sin orejas ♪
♪ Un tigre sin cola ♪
♪ ¿Dónde están las orejas?
¿Dónde está la cola? ♪
¿Qué hacen, niños? ¿Están causando problemas?
Lin Qi Le, basta.
La clase va a empezar, vuelve a tu asiento.
Ahora te cambiaste el nombre a Qi Le,
¿por qué no puedes evitarme tanto lío?
Apenas es el primer día de clases.
Todos estos son dormitorios para el personal.
De hecho, el nuestro también.
La familia de Du Shang vive aquí,
en el dormitorio de solteros, junto a su mamá.
Al papá de Du Shang lo transfirieron
a una obra en construcción en Pu.
Cada vez que el señor Du regresa,
Du Shang se queda triste por mucho tiempo.
Tal vez es porque el señor Du
nunca le trae un regalo.
Esa es la casa de Qin Ye Yun,
la persona que más me desagrada en el mundo.
Tiene la palma rota,
así que duele cuando golpea a la gente.
Pero es bonita.
Yu Qiao dice que estamos a la par,
pero yo creo que soy más bonita que ella.
Vive con su padre.
[Tienda de conveniencia]
Es el señor Qin, quien tiene una tienda.
El papá de Qin Ye Yun se lesionó una pierna
en el trabajo una vez y no camina bien,
así que el papá de Cai Fang Yuan
lo dejó quedarse y administrar una tienda.
El señor Qin es impresionante.
Siempre practica chi kung para sanar su pierna.
Esta es la casa de Yu Qiao,
que también es tu compañero de escritorio.
¡Increíble! ¡Ese mate estuvo genial!
Vive con su papá, su mamá,
su abuela y su primito Yu Jin.
La mamá de Yu Jin se enfermó,
así que lo mandaron para acá con ellos.
De hecho, la casa de Yu Qiao ya está muy llena,
no hay lugar para más gente.
Pero el señor Yu es un trabajador ejemplar,
el gran jefe de la obra,
así que está de acuerdo con todo.
Al lado de la casa de Yu Qiao
está la de Cai Fang Yuan,
quien vive con sus padres.
A Cai Fang Yuan
le gusta todo lo delicioso, divertido y bonito.
La señora Kang es buena cocinando,
y el señor Cai es un buen inversor bursátil.
Esperan que Cai Fang Yuan estudie mucho
y entre a una buena universidad.
Por cierto, hay un nido de aves
en ese gran algarrobo.
Hace dos años, un pajarito cayó,
lo recogí y lo llevé a casa.
Papá hizo un trabajo increíble y lo salvó.
Además, ese algarrobo
también florece en primavera,
y el arroz al vapor
que mi mamá hace con sus flores es el mejor.
También crecen muchos dientes de león
en el campo de la puerta oeste,
pero no me gustan
porque salen volando con un soplido.
♫ El atardecer disipa ♫
♫ Todas las preocupaciones ♫
Oí que cuando una persona va a otro mundo,
olvida cosas de cuando estaba viva,
pero yo no quiero olvidar nada sobre Qun Shan.
¿Me ayudarás a recordar?
Si lo olvido todo, solo dímelo.
¿Recordar… no es más doloroso?
No le temo al dolor,
no lloro ni cuando me inyectan.
No sé si mis padres
me seguirán queriendo cuando muera.
Lo harán. Siempre te recordarán y te querrán.
¿Cómo lo sabes?
A la gente que muere siempre se les querrá.
¿Cambiaste de opinión? ¿No me llevarás?
No soy la persona que dijiste,
así que no puedo llevarte.
¿Qué hay de ti? ¿Te vas a ir?
Algún día me iré.
Me agradan mucho mis amigos.
Hasta Qin Ye Yun
se ha vuelto amable últimamente.
Si es posible, también espero que algún día
seamos buenas amigas.
Desearía poder ser siempre una estudiante
en la Primaria Central Eléctrica de Qun Shan.
Por desgracia, estoy a punto de morir.
Cherry, ¿no los quieres?
¿Se los darás a los demás?
¿Ni siquiera te quedarás con tus favoritos?
Espera, al menos deberías quedarte con esto.
Cielos, esto…
Qiao Xi, ¿sabes qué pasó?
Ya no los quiere.
[Primaria Central Eléctrica de Qun Shan]
¡Lin Cherry!
Señora Zhang.
Mamá de Cherry, mire esto.
- ¿Dónde está?
- En su habitación.
Señora Zhang.
Lin Qi Le, ¿estás bien?
¿Qué pasa?
Cherry, ¿qué te pasa?
¿Por qué escribiste que estás a punto de morir?
¡Es la verdad!
¿Qué pasa?
Cuéntanos. Está bien, no llores.
No te preocupes, solo dinos.
Dicen que si te encuentras una serpiente
que compara su altura con la tuya,
debes huir.
Porque si pierdes, morirás.
Y yo perdí.
Esa serpiente era más alta que yo.
Niña, me hiciste preocupar mucho.
Señora Zhang, todo lo que dije es verdad.
Si no me cree,
pregúntele a Cai Fang Yuan y a los demás.
Todos lo vieron.
Así que fue Cai Fang Yuan quien te dijo
que si pierdes en altura, morirás.
No, Cai Fang Yuan es tonto.
Fue Chen Ming Hao quien me lo dijo.
Bueno, Chen Ming Hao vivía al lado,
en la casa que ahora es de Qiao Xi.
A él lo admitieron en una secundaria
de la ciudad provincial, así que se mudaron.
Mírate, tontita.
Cherry, ¿no crees lo que digo?
Lin Qi Le, nunca morirás.
Eso de comparar altura con una serpiente
debe ser falso, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
No es nada.
El profesor dijo que debes firmar
la solicitud de transferencia de nuevo.
¿Ya no la había firmado?
No cumplo años el 30 de septiembre.
Escribiré otra.
[Solicitud de transferencia]
Hola. Llevaré a Qiao Xi a la escuela.
[Cumpleaños: 26 de enero]
Está bien, lo sé.
Era tu mamá.
Dijo que fueras en la tarde para comer ella,
así que te recogeré después de la escuela.
Hijo, esfuérzate en el examen. Tú puedes.
Adiós.
Lin Cherry ya sabe que no morirá.
¿Por qué ayudar a Cai Fang a robar el libro?
Eso no es sacrificarse por la justicia.
Ella me ayudó a robar el libro
por pura lealtad a sus amigos.
No tiene nada que ver con la muerte.
Adelante, mi heroína Cherry.
Adelante, heroína.
Ayer llevaste al nuevo estudiante
a visitar la obra de Qun Shan.
¿No dijiste que debíamos tratarlo bien?
¿No dijiste que si él se iba,
tú también te irías?
¿Por qué mostrarle afecto a alguien tan frío?
Yu Qiao, no hagas comentarios tan duros,
él es muy agradable.
Me duele. Hazlo con cuidado.
No te muevas. Si te duele, solo aguanta.
Qin Ye Yun, ¿estás aprovechando
para vengarte de mí?
Te di diez historietas.
Si mi mamá no estuviera de guardia hoy,
no te dejaría peinarme.
Perdí mucho por esto.
[Ensayo semanal: Mi nombre]
Este ensayo es muy fácil de escribir.
Me llamanban Cherry, "cereza" en inglés,
porque a mi mamá le encantaba comer cerezas
cuando estaba embarazada de mí.
Pero cuando empecé la escuela,
dijeron que no debía tener un nombre simple,
sino significativo,
así que lo cambiaron a Lin Qi Le.
Por suerte, a tu mamá no le gustaba el ajo
ni las batatas en esa época.
Si no, te habrían llamado
"Batata Lin" o "Ajo Lin".
¡Lin Cherry se volvió loca otra vez!
Yo soy Yu Qiao, que significa pescador,
leñador, granjero y erudito.
Mi papá me puso ese nombre
por leer las novelas de Jin Yong.
Mi nombre, Fang Yuan,
significa que ganaré mucho dinero en el futuro.
Hay un artista llamado Duchamp.
Mi mamá pensó que como tengo el apellido Du,
podría tener un nombre similar.
Jiang Qiao Xi, ¿qué significa tu nombre?
No significa nada especial.
¿Tu nombre tan genial
no tiene un significado especial?
No, no lo tiene.
Hagan espacio.
Sheng Juan, basta, ya hay muchos platos.
Está bien. Aquí está.
Muy bien.
La verdad, pensamos en encargarles a Qiao Xi,
pero ahora se han encargado hasta de mí.
Señor Jiang, no sea tan educado,
esto no es la gran cosa.
Pero si esto es un festín.
Las habilidades culinarias de Juan
son excelentes, ¿no?
Increíbles. Todo está delicioso,
incluso mejor que los platos de un restaurante.
Señor Jiang, ¿qué significa
el nombre de Jiang Qiao Xi?
Vaya, me tomaste por sorpresa.
La verdad, no sé qué significa su nombre.
Cuando Hong Fei y yo lo tuvimos,
aún no estábamos preparados mentalmente.
Más tarde, para redactar el acta de nacimiento
se necesitó un nombre.
Estaba muy ansioso.
Después me topé con un verso
en el periódico que decía:
"Entre miles de puertas,
Jiang Qiao Xi espera paciente",
así que lo llamé Jiang Qiao Xi.
Qué coincidencia.
Tenías razón, no tiene un significado especial.
Sí que será difícil para ti escribir el ensayo.
Bueno, empecemos a comer.
Está bien, gracias.
¿Quieres un refresco?
¿Agua con gas? ¿Leche de maní?
Esa es mi favorita, es deliciosa.
¿No tienes que estudiar?
¿No quieres ir a ver a Chun Lu?
Oí que el niño que perdió el señor Jiang
se llamaba Jiang Meng Chu.
Les llevó varios meses decidir el nombre.
Entró a la clase juvenil
de la Academia China de Ciencias a los 13 años,
y todos pensaban que era un niño prodigio.
Los dos niños son sus únicos hijos.
¿Cómo podrían tener preferencia por uno?
Querían divorciarse
después de perder a su primer hijo.
Más tarde, el jefe dijo que tuvieran otro hijo,
con la esperanza de que eso
resolviera los conflictos entre ellos.
Ahora Qiao Xi ya tiene nueve años
y tiene un futuro prometedor.
¿Por qué no se preocupan por él?
Están ocupados. Rara vez vemos a su mamá.
[Qiao]
♪ Toc, toc, amiguito ♪
♪ Por favor, abre la puerta ♪
¿Por qué eres tan tonto?
Te dije que abrieras y eso hiciste.
¿Y si soy un tipo malo?
Voy a hacer mi tarea.
Hacer la tarea no es divertido,
mejor te llevaré a un lugar.
Qué pena, está lloviendo.
Es mi culpa por no revisar
el pronóstico del tiempo.
Lin Cherry, ¿qué es lo que me quieres decir?
Qiao es la palabra número 20 de la página 795
del Gran Diccionario Chino.
Su radical es "Shan",
y tiene un total de nueve trazos.
También se puede pronunciar como "Jiao",
que significa "camino de montaña".
Qiao significa montaña alta y afilada.
Qiao Xi, este es el oeste de la montaña
más alta y afilada de Qun Shan,
donde he visto el atardecer más hermoso.
Es de un rojo muy brillante e intenso.
Creo que eso significa tu nombre,
Jiang Qiao Xi.
Lástima que ahora está lloviendo
y no podemos ver nada.
Entonces, cuéntame más sobre el atardecer
más hermoso que hayas visto aquí.
Claro. El atardecer era rojo como el fuego,
y su forma y color cambiaban constantemente.
Nunca sé cómo se verá al minuto siguiente.
¿Hay una nube con forma de conejo?
Sí, es un conejo que corre junto al sol
y que está vestido de color ámbar, ¿lo ves?
Tienes razón. De hecho,
hay un conejo corriendo justo ahora.
¿Viste que sí es verdad?
El nombre Jiang Qiao Xi suena bonito
y tiene un significado muy especial.
¡Jiang Qiao Xi!
Mira cómo sonrío
cada vez que digo Jiang Qiao Xi.
¡Jiang Qiao Xi! ¡Jiang Qiao Xi!
Permítanme mostrárselo.
Miren, aquí tienen un informe de prueba.
Lo más importante
es que no es tóxico ni ofensivo.
Cherry aún es muy joven,
así que debe comer muchas frutas
y verduras verdes.
El problema viene
cuando hay pesticidas. Sí, eso.
No recuerdo bien la siguiente parte,
pero dicen que se puede beber.
Puedo beber media botella
para probar que no es tóxico,
les daré fe de eso.
No hace falta.
Está bien.
No, no.
Wang Yu, no hace falta.
Aparte de no ser tóxico ni ofensivo,
es un excelente limpiador.
Señor Wang.
Cherry, llegaste.
Señor Wang, ¿a dónde fue?
Cuando no está aquí,
nadie juega conmigo al juego de las vacas.
Entonces, juguemos.
En la montaña alta, hay una vaca.
Dos cuernos y una cabeza.
Cuatro pezuñas divididas en ocho partes.
La cola crece detrás del trasero.
¿Dónde, dónde?
Detrás del trasero.
¿Dónde, dónde? Detrás del trasero.
Cherry, no molestes al señor Wang.
Ve a lavarte las manos para que comas.
Cierto, Cherry.
Señor Wang, ¿comerá con nosotros hoy?
Esta vez sí terminaré primero que usted.
Por supuesto, el señor Wang
comerá con nosotros hoy.
Lo invitamos.
La cosa es que no puedo acompañarlos hoy.
Tengo cosas que hacer, estoy muy ocupado.
- Wang Yu, compraremos tres botellas.
- ¿No comerás con nosotros?
Creo que el producto nos vendrá de maravilla.
Lo probaremos.
Bueno…
Quédese y coma con nosotros. Por favor.
Esto puede tallar patrones.
¿Por qué no ha llegado Du Shang?
¿No acordamos ir a la montaña
a celebrar el cumpleaños de Jiang Qiao Xi
y darle regalos?
La sorpresa de Du Shang es que no vendrá.
- Cao Shuang Yan, ¿qué dices?
- ¿Cómo puedes hacer esto?
¡Estaba exhausto de tanto trabajar
y por fin regresé!
- ¡Y no puedes cocinar las patas de cerdo bien!
- ¡Ya basta!
¿Quieres complicarme las cosas?
¡Se nos acabó el gas del tanque!
¿Por qué haces eso cada vez que regresas?
¿Ya no hay gas en el tanque?
¿Y acaso no sabe cómo cambiarlo?
¿No podemos hablar con calma?
¡Papá, deja de pegarle a mamá!
Ya está sangrando.
Siempre estás de su lado,
¿pero sabes quién gana dinero para mantenerte?
¡Yo! ¡Quítate del medio!
¿Qué haces?
Du Yong Chun, ¿qué estás haciendo?
¿Qué es lo que te pasa?
¡Mamá!
Le descontarán tus gastos médicos de su bono,
no te preocupes.
Du Yong Chun,
dime por qué golpeaste a tu esposa.
¿Qué hizo mal?
Señor Jiang, bebí demasiado.
Divide el salario de Du Yong Chun
en tres partes:
dos serán para su familia y una para él.
Comunícaselo a los de la obra
y di que fui yo quien lo ordenó.
Muy bien, eso es todo.
Qiao Xi, ven aquí.
Se acerca tu cumpleaños y te compré un regalo.
¿Te gusta?
Es negro otra vez. ¿Lo eligió mi mamá o tú?
Los dos lo elegimos para ti.
El negro te queda mejor.
Además, es más adecuado para los chicos.
Qiao Xi, estaré muy ocupado con el trabajo,
así que no podré despedirte.
Mamá te recogerá en la ciudad provincial
pasado mañana.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
¡Oye, Jiang Qiao Xi!
¡Feliz cumpleaños!
Recogimos estas flores antes del invierno.
Mamá me ayudó a secarlas al aire libre
y las convirtió en flores preservadas,
de las que nunca se marchitan.
Aunque sé que te gusta el negro,
no he visto flores de ese color en Qun Shan,
así que usé pintura para teñirlas.
¿Crees que el negro se ve bien?
No nos gusta tanto el negro,
pero tú vistes de ese color todos los días.
Tu cartuchera, bolígrafos, botella de agua
y borrador son todos negros.
Jamás habíamos visto tanto negro a la vez
en una sola persona.
Pero Lin Cherry dijo
que si te gusta alguien,
debe gustarte tal como es.
No me refería a ese tipo de gusto.
¿Qué tipo de gusto?
Me gusta.
Entonces, di algo.
Gracias a todos.
Jiang Qiao Xi, pide un deseo.
Jiang Qiao Xi, feliz cumpleaños.
Du Shang, no te lo perdiste.
Estamos en la parte de los deseos, ven.
Te hemos estado esperando,
¿cómo podemos hacerlo sin ti?
Jiang Qiao Xi, feliz cumpleaños.
Du Shang, quiero concederte este deseo.
Pídelo tú.
Apúrate.
♫ El amor está en tus ojos ♫
♫ Esos que ven las flores florecer ♫
♫ Cada minuto y cada segundo ♫
♫ Estaré contigo ♫
Jiang Qiao Xi, recuerda siempre
que esta es tu casa,
así que tienes que volver temprano.
Gracias, Cherry.
¿Por qué? Tú también eres genial.
Hasta le diste tu deseo de cumpleaños
a Du Shang. ¿Quién renunciaría a eso?
Es que los deseos que pido
nunca se hacen realidad.
¿Pero qué deseo tienes? Te ayudaré a cumplirlo.
La verdad… no me gusta el negro.
Pero me gustan los regalos que me dieron.
Hoy me gustó el negro por primera vez.
¿No te gusta el negro?
Pero ¿por qué tienes todo negro?
Al que le gusta el negro es a mi hermano mayor.
Me compraron todas esas cosas de color negro
y, prácticamente, me forzaron
a que solo me gustara ese color.
No me quieren como soy.
Entonces, ¿qué color te gusta?
Nunca lo había pensado.
Pero ya me empezó a gustar el negro.
¿Y de los demás colores?
Piensa en otro para que te empiece a gustar.
Rojo. Me gusta el rojo.
Jiang Qiao Xi, cuando sea mi cumpleaños,
pediré un deseo para ti.
Desearé que tus padres
te amen como eres, ¿te parece?
¿Y tu deseo? ¿Qué es lo que deseas para ti?
Mi deseo es que todos estemos juntos
y nunca nos separemos.
Mejor cumple tu deseo. Significa más para mí.
Qiao Xi, abre la puerta.
Cherry, viniste.
Señor Jiang, compré bollos de camarón, ¿quiere?
Claro.
No hace falta. Llévatelos, gracias.
Cherry, tráelos. Pasa.
¿Los comerás?
¿Sabes de qué carne están hechos esos bollos?
Gracias, querida,
pero no comemos bollos de afuera.
Qiao Xi, cierra la puerta, o entrará aire frío.
No le cuentes esto a Cherry.
Espera a que empiece la escuela
antes de decírselo.
Tal vez después de no verse
en las vacaciones de invierno,
esté un poco mejor cuando escuche la noticia.
No lo creo.
Entonces, ¿qué sugieres? No puedo creerlo.
Él viene y se va como si nada.
Papá, mamá, ¿quién se va?
Jiang Qiao Xi no, ¿verdad? Dijo que volvería
después de las vacaciones de invierno,
y él no es un mentiroso.
Le preguntaré. Él dijo que volvería
después de las vacaciones de invierno.
¿Por qué me mentiría?
Cherry, la señora Liang
ya terminó su trabajo aquí,
así que quiere llevarse a Qiao Xi
a la ciudad provincial.
Bueno… Yo… Hasta la próxima.
- Cuídate.
- De acuerdo, nos vemos.
Señor Wang.
Cherry, estudia mucho.
Hazme caso. No seas como yo en el futuro.
¡Jiang Qiao Xi!
¡Jiang Qiao Xi, no olvides escribirme!
¡Cherry,
volveré después de las vacaciones de invierno!
¡Volveré después de las vacaciones de invierno!
Sé que no importa lo valiente que sea,
no me saldrán alas.
♫ Los recuerdos vagan por mis pupilas ♫
♫ A través de la ventana del tiempo ♫
Papá decía que las personas
son como gusanos de seda,
serpientes y cangrejos.
Cuando llega el momento,
debemos empezar a romper el caparazón.
Solo dejando ir y olvidando algunas cosas,
podemos avanzar paso a paso y vivir mejor.
♫ La brisa grita sin parar ♫
♫ La luz del sol se esparce ♫
♫ Y besa su mejilla con calidez ♫
♫ Abre los ojos, principito ♫
♫ Y monta tu caballo blanco ♫
♫ Mira al cielo ♫
♫ Las nubes distantes guardan silencio ♫
♫ Y giran con suavidad ♫
♫ Esperando su respuesta ♫
♫ Un rayo de luz de luna ♫
♫ Suavemente ♫
♫ Acaricia su mejilla ♫
♫ Con timidez ♫
♫ Ella se esconde entre las nubes ♫
♫ El sereno cielo azul ♫
♫ Murmura sin parar ♫
♫ Recostada en el pasto ♫
♫ Sin quererlo ♫
♫ La libélula ♫
♫ Aterriza en mi nariz ♫
♫ Oh, oh, oh ♫
♫ Oh, oh ♫
♫ El girasol se levanta ♫
♫ Sacude la cabeza y se despide ♫
♫ Oh, oh, oh ♫
♫ Oh, oh ♫
♫ Un sombrerito de paja ♫
♫ Se va de viaje conmigo ♫
♫ Los años pasan ♫
♫ Y vuelven difusos ♫
♫ Los recuerdos de lo que era antes ♫
♫ Con un bolígrafo ♫
♫ Dibujo en el papel ♫
♫ Una casita de madera ♫
♫ Tarareo una canción ♫
♫ En la ladera ♫
♫ Y canto alegremente contigo ♫
♫ En un momento de descuido ♫
♫ Se nos llenaron los ojos de lágrimas ♫
♫ En la ladera trasera del pequeño pueblo ♫
♫ Sostuviste mi mano ♫
♫ Y corrimos hacia la cima de la montaña ♫
♫ El atardecer disipa ♫
♫ Todas las preocupaciones ♫
♫ Estás en mi mente ♫
♫ Te miro ♫
♫ Sin darme cuenta ♫
♫ Y sé que eres tú ♫
♫ En este momento ♫
♫ Por fin entiendo ♫
♫ Lo que es la estabilidad y la libertad ♫